**Вопросы:**
1) Как хорошо Вы владеете Python?
   
   Оцениваю свой уровень на 4 из 10. Так как стремлюсь стать аналитиком, а не программистом. Поэтому Python изучилась только в разрезе необходимых инструментов для анализа.
   
3) Насколько хорошо Вы знакомы с Google Sheets?

   Оцению свой уровень на 7 из 10. Много работала в обычных доках, с google sheets тоже знакома хорошо.

**Задачи на логику:**
1) Рекламная кампания стартовала вчера с дневным бюджетом 40 $. Половина
бюджета была израсходована к полудню, а 80% оставшегося бюджета было
потрачено между полуднем и временем закрытия. Сколько долларов не было
потрачено?

  *Решение:*  
  половина бюджета = 40/2=20$  
  80% от 20$ = 20*0,8 = 16$  
  Общие траты: 40$-20$-16$ = 4$  
  **Ответ:** Остаток 4$.

2) 5 идентичных рекламных кампаний работали 24 дня по 6 часов в день,
потрачено было 120 долларов. Сколько дней они работали бы на 216 долларов,
если бы 9 одинаковых кампаний работали бы по 8 часов в день?

*Решение:*  
Узнаем цену одного часа в первом случае:  
120/5/24/6 = 0,16  
Чтобы узнать количество дней во второй случае, необходимо умножить кол-во кампаний на кол-во часов на цену одного часа и разделить на общий бюджет:  
9*8*0,16/216 = 18
**Ответ:** полных 18 дней
      
3) Дизайнеры создали 200 рекламных баннеров для двух рекламных кампаний. 80
из них не использовались ни в кампании No1, ни в кампании No2, 60
использовались только в кампании No1. И для каждого рекламного баннера,
который использовался в обеих кампаниях, приходится 3 баннера, которые
использовались только в кампании No2. Сколько баннеров было использовано в
обеих рекламных кампаниях?

*Решение:*  
от 200 отнимим 80, которые не использовались = 120 баннеров.  
от 120 отнимим 60, которые были только в кампании №1 = 60 баннеров.  
Оставшиеся 60 должны распределиться так, чтобы было 4 части (раз для каждого баннера для обеих кампаний, есть три - только кампании №2, те всего 4)  
60:4=15  
**Ответ:** 15 баннеров использовалось в обеих кампаниях.

4) Энн использует Instagram, но не Facebook, а Джон использует Youtube и
Facebook. Кейт использует Youtube, но не Instagram, а Том использует Facebook,
но не Youtube. Если каждый человек использует две из трех социальных сетей,
у кого предпочтения совпадают?

*Решение:*  
Для решения я использовала блокнот и ручку:)  
Поэтому просто напишу **ответ**, что предпочтения совпадают у Джона и Кейт.

5) Средний итоговый балл стажера по 4 модулям составляет 78 баллов. Сколько
баллов должен получить стажер за 5-й модуль, чтобы средний балл по всему
заданию составил 80?

*Решение:*  
Баллы за 5-й модуль будет являтся разница между общими оценками за 4 модуля и за 5.  Соответственно нам нужно узнать общую сумму за 4 модуля: 78 * 4 = 312баллов
и общую сумму за 5 модулей = 80 * 5 = 400 баллов  
400-312=88  
**Ответ:** 88 баллов должен получить стажер за 5-й модуль, чтобы средний балл по всему
заданию составил 80

6) Заказанные в приложении товары доставляются на автомобиле. Автомобиль
проезжает 260 км со средней скоростью 80 км / ч. На обратном пути машина
движется со средней скоростью 100 км / ч. Насколько быстрее был обратный
путь? Ответ указать в минутах.

*Решение:*
Рассчитаем время туда и обратно по формуле S=V * t  
t1 = 260/80 = 3,25 - но ответ наш в часах. Чтобы перевести в минуты умножим на 60 = 195 минут  
t2 = 260/100 = 2,6 * 60 = 156 минут  
195 - 156 = 39 минут  
**Ответ:** обратный путь был быстрее на 39 минут.  
